500 款 RTX 游戏和应用现已支持 DLSS、光线追踪和 AI 驱动技术 — 共同庆祝这一里程碑！
由 Andrew Burnes 发表于 2023年12月4日 | 精选故事Cyberpunk 2077Frame GenerationGeForce NowGeForce RTX GPUNVIDIA DLSSNVIDIA RTXRay Reconstruction光线追踪
2018 年 8 月 20 日，NVIDIA 总裁兼首席执行官黄仁勋先生宣布推出 GeForce RTX 2080，这也是第一款 RTX 显卡，能够在实时游戏中渲染出电影级效果。在此之前，从未有一款显卡包含了专用硬件和软件，旨在促进游戏图形领域的进一步飞跃。如今，GeForce RTX GPU 为玩家带来极致的 RTX 体验。

RTX 融合了一整套技术生态系统，使高性能、高保真游戏体验成为现实。由专用 RT Core 驱动的光线追踪技术为游戏带来身临其境的逼真光照和反射效果。NVIDIA DLSS 通过 Tensor Core 实现业界领先的 AI 图形加速，在“赛博朋克 2077 (Cyberpunk 2077)”中，最高可使游戏性能提升至原来的 5 倍。

RTX 技术还集成在全球领先的创意应用中，能够加速多种创意工作流，为 AI 工具和增强功能提供强劲助力，并能够通过实时光线追踪技术实现实时预览，渲染一帧画面将不再需要长达数小时的等待。

 
今天，NVIDIA 迎来具有里程碑意义的日子——#RTXON# 游戏和应用现已超过500 款！

超过 500 款 RTX 游戏和应用通过光线追踪，DLSS 和其它 AI 驱动技术正彻底改变了每个人的游戏和创作方式。玩家对 RTX 技术的热情拥抱令人印象深刻，每周 RTX 游戏时长达到 8700 万小时。97% 使用 GeForce RTX 40 系列 GPU 玩家在“赛博朋克 2077 (Cyberpunk 2077)”中开启 RTX 技术。其他主要游戏也是如此，“永劫无间 (NARAKA: BLADEPOINT)”的玩家开启 RTX 达到 98%，“我的世界 (Minecraft)” RTX 版的玩家开启 RTX 达到 99%，“心灵杀手 2 (Alan Wake 2)”的玩家开启 RTX 达到 99%，“暗黑破坏神 IV (Diablo IV)”的玩家开启 RTX达到 96%。

单击右下角的全屏图标进行放大，然后使用鼠标滚轮进行缩放。或者在此处下载图片

我们衷心感谢开发者和发行商与我们共同将 RTX 技术变为现实。 感谢所有 RTX 游戏玩家，感谢你们伴随着每款游戏的每次更新和发布而越来越喜爱 RTX。

继续阅读以了解如何赢取奖品，并了解“使命召唤：战区 (Call of Duty：Warzone)”升级支持 DLSS 3、“使命召唤：现代战争 III 2023 (Call of Duty：Modern Warfare III)”和“使命召唤：战区 (Call of Duty：Warzone)”在游戏大厅引入了带有 DLSS 光线重建的全景光线追踪，以及“赛博朋克 2077：终极典藏版 (Cyberpunk 2077: Ultimate Edition)”和“赛博朋克 2077 (Cyberpunk 2077)” 2.1 版本更新如何通过 DLSS 光线重建和全景光线追踪增强功能进一步提升画质和沉浸感。

RTX 500：赢取礼品卡和其它好礼
无论是令人惊艳的震撼大作，还是妙趣横生的独立作品，亦或是人气爆棚的多人游戏，都陆续支持 RTX 技术。

此外，你还有机会赢取备受欢迎的 #RTXON 键帽！

关注我们的微博@英伟达GeForce，及时获取相关信息。

“使命召唤：战区 - 第 1 赛季：乌兹克斯坦 (Call of Duty: Warzone Season 1: Urzikstan)”将于 12 月 6 日发布，并将支持 DLSS 3
“使命召唤 (Call of Duty)”的粉丝将于 12 月 6 日迎来重大更新。届时，“使命召唤：现代战争 III 2023 (Call of Duty: Modern Warfare III)”多人模式、“使命召唤：现代战争 III 2023 (Call of Duty: Modern Warfare III)”僵尸模式和“使命召唤：战区 (Call of Duty: Warzone)”将同时上线新内容！此次名为“第 1 赛季 (Season 1)”的重大内容发布将为所有玩家带来惊喜。

 
在“使命召唤：战区 (Call of Duty: Warzone)”这款免费的大型对抗竞技游戏中，玩家将能够选择最新的大型地图“乌兹克斯坦 (Urzikstan)”进行作战，这定会让新老玩家都兴奋不已。这个地图中高密度的城市布局包含许多兴趣点。随着“滑铲取消 (Slide Cancel)”的回归以及动作灵敏性的提升，玩家可以在城市场景中快速穿梭，畅享更快的游戏节奏。游戏还将增加可驾驶的火车、高空滑索、新的古拉格地图等令人兴奋的新内容，以及全新的游戏功能，让人忍不住要拉上队友开局对战。

对于 GeForce RTX 40 系列玩家，第一赛季将首次为“使命召唤：战区 (Call of Duty: Warzone)”带来 NVIDIA DLSS 3 支持，使性能实现倍增。拥有 GeForce RTX 20 系列和 30 系列的玩家可以利用 DLSS 超分辨率技术提升性能。

如果您的帧率已经足够快，可以考虑开启 NVIDIA DLAA。这是一种基于 AI 的抗锯齿模式，使用为 DLSS 开发的相同技术。DLAA 可以处理原生分辨率图像，以更大限度提升图像质量。这并不是为了提升性能，而是为了让玩家获享更加丰富细腻的视觉体验。

不仅如此，所有 GeForce 玩家 (包括 GeForce GTX 900 系列的用户) 都可以启用 NVIDIA Reflex。

NVIDIA Reflex 已成为出色响应速度的代名词，在最新的游戏大作中，都可以看到它的身影。Reflex 可降低系统延迟，让玩家更迅速地作出反应，使其在多人游戏中更具竞争力，并且该技术能够让单人游戏拥有更快的响应速度、更加令人愉悦的体验。现在，每个月有超过 5000 万玩家使用 NVIDIA Reflex；在排名前 10 的竞技射击类游戏中，有 9 款采用了 NVIDIA Reflex；在超过 90 款支持 NVIDIA Reflex 的游戏中，启用该技术的 GeForce 玩家达到了 90%。

在“使命召唤：战区 (Call of Duty: Warzone)”中，NVIDIA Reflex 可降低系统延迟。再结合 DLSS 实现的超高帧率，你将能够在“乌兹克斯坦 (Urzikstan)”、“海狮岛 (Ashika Island)”和“冯德尔 (Vondel)”的战场上尽显身手。

在“使命召唤：现代战争 III 2023 (Call of Duty: Modern Warfare III)”和“使命召唤：战区 (Call of Duty: Warzone)”的第一赛季发布后，这两款游戏以及“使命召唤：现代战争 II (Call of Duty: Modern Warfare II)”的所有模式都将支持 NVIDIA DLSS 3、NVIDIA DLSS 2、NVIDIA DLAA、NVIDIA Reflex 和 NVIDIA 图形增强技术 (NVIDIA Image Scaling)，这将为 GeForce RTX 玩家带来出色的 PC 游戏体验。

“使命召唤：现代战争 III 2023 (Call of Duty: Modern Warfare III)”将于 12 月 6 日在赛前准备阶段支持全景光线追踪和 NVIDIA DLSS 3.5 技术
“使命召唤总部 (Call of Duty HQ)”是“使命召唤：现代战争 III 2023 (Call of Duty: Modern Warfare III)”和“使命召唤：战区 (Call of Duty: Warzone)”所有内容的控制中心，玩家可以从这里快速进入“多人游戏 (Multiplayer)”、“僵尸 (Zombies)”、“大逃杀 (Battle Royale)”和“靶场 (Firing Range)”等模式。从 12 月 6 日开始，GeForce RTX 玩家将能够在“使命召唤：现代战争 III 2023 (Call of Duty: Modern Warfare III)”和“使命召唤：战区 (Call of Duty: Warzone)”的赛前游戏大厅中启用全景光线追踪技术，玩家可在全新的光照效果下欣赏自己的角色、皮肤、车辆和武器。

全景光线追踪也称为路径追踪，这项技术虽然对配置有较高要求，但是能高度准确地渲染场景中的光线和光照效果。启用这项技术后，反射、阴影和环境光遮蔽等效果将全面提升，让“使命召唤 (Call of Duty)”游戏内容呈现出惊人的细节和真实感。例如，在检查 Gunsmith 定制武器时可以看到高度精致的细节，在查看角色时可以看到像素级完美的光照和阴影效果，在前往靶场测试武器时可以看到精美的渲染效果，并且在赛前阶段，极具沉浸感的画面效果将给你和队友带来震撼体验。

所有 GeForce RTX 玩家都能通过“视频选项”菜单启用赛前“路径追踪”。启用此技术的同时，会自动启用 DLSS 3.5 光线重建。光线重建技术可将需要人工设计的光线追踪降噪器替换为全新统一的 AI 模型，将光线追踪和全景光线追踪效果的图像质量提升至新的高度，进一步增强了细节、真实感和沉浸感。

如果你想获得更高性能，可以在“使命召唤：现代战争 II (Call of Duty: Modern Warfare II)”、“使命召唤：现代战争 III 2023 (Call of Duty: Modern Warfare III)”和“使命召唤：战区 (Call of Duty: Warzone)”的各种战役和模式中启用“DLSS 帧生成”，这会使帧率实现倍增。

“赛博朋克 2077：终极典藏版 (Cyberpunk 2077: Ultimate Edition)”2.1 版本更新将进一步增强全景光线追踪和 DLSS 技术
在“赛博朋克 2077：终极典藏版 (Cyberpunk 2077: Ultimate Edition)”中，沉浸在黑暗未来世界的每个故事中，其中包含每个游戏更新和之前发布的所有内容，包括广受好评的间谍惊悚资料片“往日之影 (Phantom Liberty)”和颠覆性 2.0 更新。

化身装备机械强化义体的城市雇佣兵，并在夜之城街头谱写属于您的传奇。夜之城充斥着丰富的活动，看不完的风景，以及各式各样的人。您在基础游戏和“往日之影 (Phantom Liberty)”中的选择会决定故事的走向，你的选择不但会影响周遭人物的命运，也决定了你的未来。

 
对于已购买“赛博朋克 2077 (Cyberpunk 2077)”的游戏玩家，2.1 版本更新将与“赛博朋克 2077：终极典藏版 (Cyberpunk 2077: Ultimate Edition)”一起推出，使两个版本进行同步。这将是本游戏的最后更新，内容丰富，并为 PC 玩家提供了全新技术增强功能。
在内容方面，玩家现在可以使用全新的地铁系统穿越夜之城，其中包括独特的地铁场景和互动。 玩家现在可以在舒适的公寓里与伴侣浪漫相会，在步行和乘坐地铁时收听广播电台。 此外，除了众多新增内容之外，一条新的高速公路已经开通，以缓解夜之城的交通拥堵，全新的摩托车和汽车供玩家购买，改进了头目战斗，引入了可重复的街头比赛和全新的支线情节，以及针对全平台游戏的光栅化图形进行了优化增强。

在 GeForce RTX GPU 上体验“赛博朋克 2077 (Cyberpunk 2077)”和“往日之影 (Phantom Liberty)”时，玩家将拥有一系列令人惊叹的功能，可将游戏性能和画质提升到更高水平。DLSS 超分辨率和帧生成技术可将帧率最高提升至原来的 5 倍，全景光线追踪采用统一的、令人惊叹的路径追踪模型，将沉浸感提升到极致，带有光线重建技术的 DLSS 3.5 革命性地借助 AI 进一步改善了图像质量和性能，Reflex 可提升“赛博朋克 2077 (Cyberpunk 2077)”的响应速度，使玩家在任何平台上都能获得出色的游戏体验。
“赛博朋克 2077：终极典藏版 (Cyberpunk 2077: Ultimate Edition)”和 2.1 版本更新进一步改进了这项技术，再次提高了画质、沉浸感和真实感的上限。

通过“光线追踪：超速模式 (Ray Tracing：Overdrive Mode)”开启的全景光线追踪，随着“终极典藏版 (Ultimate Edition)”的发布，将正式完成技术预览阶段，并带来更多改进提升。

在“光线追踪：超速模式”中，着色器执行重排序 (SER) 和不透明度微贴图 (OMM) 在内的底层技术在该技术的发展过程中带来了显著的性能提升。

现在，随着 2.1 版本更新和“赛博朋克 2077：终极典藏版 (Cyberpunk 2077: Ultimate Edition)”的发布，我们将推出基于储层的时空重要性重采样全局光照技术 (ReSTIR GI)。 ReSTIR GI 是 NVIDIA RTXDI SDK 中提供的一种先进的间接光照采样技术，可进一步提高“赛博朋克 2077 (Cyberpunk 2077)”中全景光线追踪光照的质量。

在 2.1 版本更新发布之前，由于降噪过程中光照能量的损失，某些场景比预期更暗。 使用 ReSTIR GI 技术，局部光照变得亮度适宜，并且光线现在可以传播得更远，可以照亮更远的场景，并增强了先前光照的细节的亮度。

在 2.0 更新中，在移动、跟踪镜头或装备新武器和物品时，之前被遮挡的区域的全景光线追踪会明显随之刷新和重绘渐变。随着 ReSTIR GI 技术在 2.1 版本更新中的引入，可以大幅降低遮蔽部分的噪点，使其在正常游戏过程中几乎不被察觉。

在 2.1 版本更新中，与光线重建增强功能相结合，ReSTIR GI 显着减少了移动游戏元素和阴影的重影，进一步提高了图像质量和沉浸感。

 
您可能对“光线重建”并不熟悉，光线重建使用 AI 模型替代多个需要人工设计的降噪器，该模型通过 DLSS 超分辨率和帧生成将性能最高提升至原来的 5 倍，并显著增强了路径追踪图像的质量。 反射变得更加清晰，光线几乎即时响应，整体图像质量进一步提升。
 
随着“赛博朋克 2077：终极典藏版 (Cyberpunk 2077: Ultimate Edition)”和 2.1 版本更新的推出，光线重建得到了进一步完善。 现在，皮肤渲染的保真度和真实感得到了提高，眼球反射的质量也得到了增强，使得对话和电影级画面中的人物特写更接近现实。

此外，在开启光线追踪反射时，现在无论是通过预设，还是在配置自定义设置时，都可以开启光线重建功能。

开启光线重建后，反射的游戏元素的清晰度和逼真度得到显著增强 (
单击右下角的图标以全屏方式查看)

这些增强、添加和改进意味着 CD PROJEKT RED 将从“光线追踪：超速模式 (Ray Tracing：Overdrive Mode)”中移除技术预览标签，这标志着它已经达到预期，并有望成为实时图形渲染领域的下一项重大变革。

在“赛博朋克 2077：终极典藏版 (Cyberpunk 2077: Ultimate Edition)”和 2.1 版本更新发布之前，我们发布了新版 GeForce Game Ready 驱动，玩家只有通过该驱动才能更好地发挥利用上述技术，获得出色的体验。让您的系统在 12 月 5 日之前做好准备，请前往 GeForce Experience 的“Drivers” (驱动) 选项卡，或访问 GeForce.cn 下载并安装我们为“赛博朋克 2077：终极典藏版 (Cyberpunk 2077: Ultimate Edition)”打造的 Game Ready 驱动。

GeForce Game Ready 驱动为您喜爱的游戏提供最佳体验。经过与开发者协作调优，并在数千种硬件配置中进行广泛测试，该驱动稳定可靠、性能出众。您可通过 Game Ready 驱动一键优化游戏设置，并使用新的 NVIDIA 技术，获享更佳的游戏体验。

在 GeForce RTX GPU 上体验“赛博朋克 2077 (Cyberpunk 2077)”和“往日之影 (Phantom Liberty)”时，玩家将拥有一系列令人惊叹的功能，可将游戏性能和画质提升到更高水平。DLSS 超分辨率和帧生成技术可将帧率最高提升至原来的 5 倍，全景光线追踪采用统一的、令人惊叹的路径追踪模型，将沉浸感提升到极致，带有光线重建技术的 DLSS 3.5 革命性地借助 AI 进一步改善了图像质量和性能，Reflex 可提升“赛博朋克 2077 (Cyberpunk 2077)”的响应速度，使玩家在任何平台上都能获得出色的游戏体验。请于 12 月 5 日 2.1 版本补丁和“终极典藏版 (Ultimate Edition)”发布时，亲自体验这款游戏。
欢迎下周再来查看最新消息，了解更多 RTX 游戏精彩内容
每周都会有更多游戏支持 DLSS。 欢迎下周再来查看下一批支持 DLSS 和 RTX 的游戏，前往此处查看数百款 DLSS 游戏和应用的完整列表。