NVIDIA DLSS 3.5 现已应用于“赛博朋克 2077 (Cyberpunk 2077)”光线追踪：超速模式和 Chaos Vantage
由 Andrew Burnes 发表于 2023年9月21日 | 精选故事Cyberpunk 2077Frame GenerationGeForce RTX GPUNVIDIA DLSSNVIDIA RTXRay Reconstruction光线追踪
NVIDIA DLSS 3.5 在“赛博朋克 2077 (Cyberpunk 2077)”和 Chaos Vantage 中首次亮相。

NVIDIA DLSS 3.5 采用光线重建技术，这是一种新的 AI 驱动技术，可进一步提升光线追踪质量，让您的游戏更加精美、身临其境和逼真。在应用中，光线追踪预览和视窗将得到大幅改进，使创作者能够在耗时的渲染之前更好地可视化最终结果。

DLSS 3.5 将适用于所有 GeForce RTX 和 NVIDIA RTX 用户；如需全面了解这项新技术，请参阅我们的 NVIDIA DLSS 3.5 发布文章。

在前几周的 DLSS 新闻中，我们就已宣布“匹诺曹的谎言 (Lies of P)”、“猛兽派对 (Party Animals)”、“战争避难所 (Warhaven)”和“女巫之火 (Witchfire)”都将于本周发布，并在首发日支持 DLSS，游戏玩家还可以查看即将发布的由 DLSS 3 加速的“第一后裔 (The First Descendant)”公测版。

在每款游戏中，GeForce RTX 用户都将获得出色的游戏体验 — 继续阅读以了解详情。

NVIDIA DLSS 3.5 今日发布
NVIDIA 推出了采用光线重建技术的 NVIDIA DLSS 3.5，再次推进渲染技术，这是一种新的 AI 模型，可进一步提升密集型光线追踪游戏和应用的光线追踪图像。

光线重建技术可将需要人工设计的降噪器（用于解析场景中的采样光线）替换为 NVIDIA 超级计算机训练的 AI 网络，后者可在采样光线之间生成更高质量的像素。

人工设计的降噪器都会累积多帧的像素以增加细节，实际上是借取过去的光线，但仍存在引入鬼影、消除动态效果并降低其他效果的风险。它们还对其进行空间插值以将相邻像素混合在一起，但这存在着会减少太多详细信息或混合不够充分，从而产生不均匀光照效果的风险。

图像放大是光线追踪照明管线的最后一个阶段，也是以高帧率体验细节丰富、要求严苛的游戏的关键。但随着降噪消除或降低效果质量，图像放大器所使用的精细细节（称为高频信息）被去除，使得需要人工调整的降噪器的局限性被放大。

DLSS 3.5 训练的数据量是 DLSS 3 的 5 倍，可识别不同的光线追踪效果，从而可使用时间和空间数据做出更明智的决策，并保留高频信息以实现更高质量的升级。

光线重建使用离线渲染图像进行训练，这需要比实时游戏所需的更多的计算能力，光线重建可以从训练数据中识别光照模式，例如全局光照或环境光遮蔽的光照模式，并在您玩游戏时在游戏中重新创建这些模式。其最终效果比需要人工设计的降噪器更出色。

 
在“传送门 RTX 版 (Portal with RTX)”中，关闭 DLSS 的情况下，降噪器难以处理空间插值，无法混合足够的像素，从而产生斑点效果。此外，降噪器无法从之前的帧中累积足够的优质像素，导致光线上出现沸腾效果。开启 DLSS 3.5 后，它可以识别与反射相关的特定模式，并保持图像稳定，同时混合相邻像素以生成高质量的反射。

 
在“赛博朋克 2077 (Cyberpunk 2077)”的以下场景中，汽车周围不准确的车头灯照明是由于人工设计的降噪器引入了前一帧中不准确的光照效果造成的。DLSS 3.5 准确地生成光照，因此您可以识别出车灯的光束，并看到光线在车前路边反射。

“赛博朋克 2077 (Cyberpunk 2077)”中的夜之城街道充满了旋转广告牌和霓虹灯的反射。通过开启 DLSS 3.5，整个城市的画面质量和清晰度得到了大幅提升：

借助 DLSS 3.5, 我们将在您喜爱的游戏和常用应用中已有的深受玩家喜爱的增强功能的基础上，进行免费升级，以提供更快、更好的游戏体验。

“赛博朋克 2077 (Cyberpunk 2077)”将于 9 月 21 日升级支持 DLSS 3.5
9 月 21 日，“赛博朋克 2077 (Cyberpunk 2077)”的 2.0 更新发布，包含大量增强功能，其中就包括 DLSS 3.5。 在“赛博朋克 2077 (Cyberpunk 2077)”的“光线追踪：超速模式 (Ray Tracing: Overdrive Mode)" 中，DLSS 3.5 的全新光线重建技术可提升高光线反射的质量和清晰度，全局光照变得更加精确，光照响应更加动态，从而带来更好、更身临其境、更逼真的游戏体验。

 
GeForce RTX 40 系列用户可以受益于 DLSS 3.5 所提供的所有性能和图像质量增强功能，包括在要求非常高的光线追踪：超速模式中实现超快帧率的帧生成技术，可使游戏性能倍增。

“赛博朋克 2077：往日之影 (Cyberpunk 2077：Phantom Liberty)”将于 9 月 26 日发布，将支持全景光线追踪、DLSS 3.5 和光线重建。“往日之影 (Phantom Liberty)”是 “赛博朋克 2077 (Cyberpunk 2077)" 的全新谍战悬疑风格资料片。新美利坚合众国总统乘坐的轨道航天飞机在夜之城最危险的地区被击落，只有一个人能够救她：你。化身赛博朋克雇佣兵 V，深入谍报活动和政治阴谋交错的乱局。随着故事的推进，了解身居高位的权力阶层和残酷的黑市雇佣兵世界之间那错综复杂的恩怨情仇。

在我们全新发布的独家“赛博朋克 2077：往日之影 (Cyberpunk 2077：Phantom Liberty)” RTX 技术视频中，亲自见证全景光线追踪和 DLSS 3.5 的强大功能：

 
“借助 DLSS 3.5 的智能技术和 AI 渲染力，您可以在“赛博朋克 2077：往日之影 (Cyberpunk 2077: Phantom Liberty)”的最新地点“狗镇”中获得出色体验 — 更清晰的画面、更精确的光照以及更高的帧率。”– CD PROJEKT RED 艺术副总裁兼全球艺术总监，Jakub Knapik

得益于 DLSS 3.5 和 GeForce RTX 领先的全景光线追踪性能，您可以在 GeForce RTX 显卡、PC 或笔记本电脑上获享“赛博朋克 2077：往日之影 (Cyberpunk 2077：Phantom Liberty)”终极游戏体验。

如需详细了解“赛博朋克 2077 (Cyberpunk 2077)”和“赛博朋克 2077：往日之影 (Cyberpunk 2077：Phantom Liberty)”中 DLSS 3.5 和光线重建的发布情况，请参阅我们的“赛博朋克 2077 (Cyberpunk 2077)” DLSS 3.5 发布文章。

面向创作者的 DLSS 3.5：Chaos Vantage 将于 9 月 21 日升级，NVIDIA Omniverse 将于今年 10 月支持该技术
创意平台和应用的内容种类繁多，传统的降噪器难以胜任，因为它们需要对每个场景进行人工设计。因此，在预览内容时，图像质量并不理想。借助 DLSS 3.5，在预览时AI神经网络能识别各种场景并生成高质量的图像，以避免在最终渲染中投入大量非必要的时间。

光线重建的优势在浏览视窗时尤为明显，因为摄像机移动时的渲染通常非常困难。但光线重建技术即使在场景中平移时也能实现更清晰的图像，同时显著降低噪点，从而改善实时编辑体验，并允许创作者与客户和协作者分享他们的作品。

Chaos Vantage 是热门的 3D 可视化工具，能使创作者在全景光线追 踪的环境中探索大型场景。Vantage 现已通过 NVIDIA OptiX 降噪器和 NVIDIA DLSS 超分辨率在 RTX GPU 上进行加速，将于 9 月 21 日支持 光线重建技术，进一步提升图像质量，为创作者浏览复杂场景提供有力帮助。

观看 DLSS 3.5 在 Chaos Vantage 中为 3D 设计师带来的惊人改变：

另外，NVIDIA Omniverse USD Composer 是一款用于通用场景描述 (OpenUSD) 世界构建的完全自定义应用，允许用户组装、照明、模拟和渲染大型场景。该应用将于 10 月更新支持 DLSS 3.5 。
“第一后裔 (The First Descendant)”公测版今日发布，并支持 DLSS 3
由 Nexon Games 推出的“第一后裔 (The First Descendant)”是一款以虚幻引擎 5 为基础，一款免费畅玩的第三人称合作射击动作类 RPG 游戏。玩家可通过 4 人合作、利用多样技能与枪械带来的豪爽战斗动感效果，体验炫酷战斗。领略壮观的故事情节，执行守护“英格里斯大陆”的任务，激战巨型 BOSS。

 
即日起至 9 月 25 日，玩家可以参加“第一后裔 (The First Descendant)”跨平台公测，其中包含 13 个角色、9 次巨型 Boss 战以及海量其他内容。如果您在配备 GeForce RTX GPU 的 PC 上玩游戏，GeForce RTX 40 系列游戏玩家可以借助 NVIDIA DLSS 3 获享性能倍增的游戏体验，所有其他 GeForce RTX 游戏玩家都可以借助 NVIDIA DLSS 2 加速帧率。
查看我们的独家 DLSS 3 性能视频：

 
“战争避难所 (Warhaven)”将于 9 月 20 日发布，并支持 DLSS 3
NEXON Korea 开发的“战争避难所 (Warhaven)”将于 9 月 20 日上线，这是一款以中古世纪奇幻战场为背景的 16 人对战 16 人的第三人称动作游戏，由“野生之地：杜兰戈 (Durango: Wild Lands)”和“洛奇英雄传 (Vindictus)”的开发团队开发。玩家可以挑选趁手的近战武器，结合魔法要素，与敌人展开激烈的白刃战，并在战斗中积累功绩，变身成为具备强大力量的英雄，运用超自然的技能组合横扫战场，以前所未有的方式体验基于团队的剑与魔法游戏。

 
“战争避难所 (Warhaven)”在发布时便会支持 NVIDIA DLSS 3，让游戏性能更上一层楼，并借助 NVIDIA Reflex 降低系统延迟。在 4K 分辨率下，开启光线追踪全局光照和最高设置后，得益于 DLSS 3，性能平均可提升至原来的 3 倍：

请观看我们的独家 DLSS 3 性能视频，亲自一探究竟：

 
“女巫之火 (Witchfire)”将于 9 月 20 日开启抢先体验，并支持 DLSS 3 和 Reflex
由 Astronauts 推出的“女巫之火 (Witchfire)”是一款黑暗奇幻的第一人称射击游戏，其创意灵感来自“斩妖除魔 (Painkiller)”、“子弹风暴 (Bulletstorm)”和“伊森卡特的消失 (The Vanishing of Ethan Carter)”。教会迫切希望赢得这场对抗女巫的致命战争，他们呼吁服刑的罪犯用异教魔法将自己武装起来，成为一名不朽的女巫猎人 (又称捕猎者)。玩家将装备上由梵蒂冈最好的巫师所打造的强力魔法和可怕的火器。此外，玩家的任务是找到臭名昭著的黑海女巫，摧毁保护她的幽灵军队，并找回能最终扭转战局的神秘遗物。

 
与 The Astronauts 之前开发的“伊森卡特的消失 (The Vanishing of Ethan Carter)”一样，“女巫之火 (Witchfire)”使用摄影测量技术，在阴森的沉浸式黑暗幻想世界中实现令人惊叹的视觉效果。而在 GeForce RTX PC 和笔记本上，NVIDIA DLSS 3 可进一步加速游戏，NVIDIA Reflex 可以降低系统延迟，提高游戏响应速度。

在 4K 分辨率下，我们的测试发现，启用最高设置时，性能平均提升至原来的 2.3 倍：

“匹诺曹的谎言 (Lies of P)”今日发布，并支持 DLSS 2
“匹诺曹的谎言 (Lies of P)”来自大家耳熟能详的匹诺曹的故事，这是一款魂类动作游戏，游戏设定在“美好时代”的暗黑优雅背景之下。克拉特曾是一座美丽的城市，但随着致命的人偶横行，瘟疫席卷大地，这里俨然已成为了一个活生生的噩梦。玩家需要扮演木偶匹诺曹，在不懈的旅程中穿梭于城市之中，找到吉佩托，并最终成为人类。“匹诺曹的谎言 (Lies of P)”呈现了一个充满紧张感，深度战斗和角色定制系统的优雅世界，以及一个扣人心弦的故事，剧情的叙事选择非常有趣，谎言说得越多，匹诺曹就越接近于人类。

 
“匹诺曹的谎言 (Lies of P)”今日发布并支持 DLSS 2，GeForce RTX 玩家可以获得显著的性能提升 – 在我们的 GeForce RTX 40 系列基准测试中，在 4K 分辨率并开启最高设置下，帧率平均可提升至原来的 1.9 倍。

“猛兽派对 (Party Animals)”将于 9 月 20 日发布，并支持 DLSS 2 和 Reflex
在由 Recreate Games 开发的“猛兽派对 (Party Animals)”中，扮演小狗、小猫和其他可爱的动物和你的朋友对战。与你的朋友在线进行爪对爪对决。使用逼真的物理引擎在游戏世界中进行互动，并利用每个特定等级中的互动元素在每场大乱斗中取得胜利。

在“猛兽派对 (Party Animals)”于明日 (9 月 20 日) 发布后，GeForce RTX 玩家可以通过 DLSS 2 提升性能并通过 NVIDIA Reflex 降低系统延迟，使您的小动物与在响应速度较慢的系统上运行的小动物相比，更具竞争优势。

 
在我们的测试中，启用最高设置后，4K 性能平均提升至原来的 1.7 倍，使所有 GeForce RTX 玩家都能以惊人的速度和流畅的帧率击败对手：

欢迎下周再来查看最新消息，了解更多 RTX 游戏精彩内容
五年前，我们开启了革命性的征程：通过神经渲染和人工智能重新定义图形。DLSS 已取得了巨大进步，现已为超过 340 款已发布的游戏和应用加速性能。采用光线重建的 DLSS 3.5 利用 AI 的强大功能为“赛博朋克 2077 (Cyberpunk 2077)”、“赛博朋克 2077：往日之影 (Cyberpunk 2077：Phantom Liberty)”和 Chaos Vantage 等游戏和应用带来更加精美和更加身临其境的体验。

想要了解接下来支持 DLSS 的最新、热门和备受期待的游戏，欢迎每周来 GeForce.cn 页面查看最新消息。