“戈德 (Gord)”、“蔓延 (SPRAWL)”和“德州电锯杀人狂 (The Texas Chain Saw Massacre)”将于今年 8 月发布并支持 DLSS
由 Andrew Burnes 发表于 2023年8月8日 | 精选故事GeForce RTX GPUNVIDIA DLSSNVIDIA RTX
每周，我们都会为您带来有关支持 DLSS 和光线追踪游戏和应用的最新消息。

上周，出色的“博德之门 3 (Baldur ' s Gate 3)”推出后广受好评，游戏支持 DLSS 2 和 DLAA，为 GeForce RTX 玩家带来终极体验。

此外，“DESORDRE：益智游戏冒险 (DESORDRE: A Puzzle Game Adventure)”开始支持 DLSS 3，“遗迹 2 (Remnant II)”新增支持 DLSS 3 和 DLAA，为 PC 玩家在这款已售出超过 100 万份的动作游戏中提供了更好的体验。

今天，我们宣布“戈德 (Gord)”、“蔓延 (SPRAWL)"和“德州电锯杀人狂 (The Texas Chain Saw Massacre)”都将在不久后发布并支持 DLSS 2，如果您正在寻找新的 DLSS 游戏，“死亡链接 (Deadlink)”现已推出。

继续阅读以了解详情。

“戈德 (Gord)”将于 8 月 17 日发布，并支持 DLSS 2
由 Covenant.dev 和 Team 17 推出的“戈德 (Gord)”是一款单人冒险策略游戏。 要在这个黑暗的奇幻世界中生存，您必须建立起自己的城镇，但若想取胜，就得征服潜伏在城门外的黑暗。你将率领曙光部族深入禁忌的蛮荒大地，完成会影响到居民性格与安乐的任务，决定部族的命运，在灵感源自斯拉夫神话的黑暗幻想世界中帮助你的居民生存下去。

 
当这款独特的生存城市建造游戏于 8 月 17 日发布时，得益于游戏首发日对 DLSS 2 的支持，GeForce RTX 玩家将畅享更高帧率。

“德州电锯杀人狂 (The Texas Chain Saw Massacre)”将于 8 月 18 日发布，并支持 DLSS 2
“德州电锯杀人狂 (The Texas Chain Saw Massacre)”是一款以1974年标志性恐怖电影为基础开发的游戏，在游戏中，玩家可以选择扮演斯劳特家族中的一员或是他们的受害者，通过第三人称视角的不对称恐怖体验探索狂乱与恐怖的世界。

 
8 月 18 日推出的“德州电锯杀人狂 (The Texas Chain Saw Massacre)”将支持 DLSS 2，可以确保您的游戏体验不再被低帧率拖后腿，即使在以超高的细节级别和分辨率玩游戏时也是如此。

“蔓延 (SPRAWL)" 将于本月发布，并支持 DLSS 2 和 DLAA
由 MAETH 和 Rogue Games 推出的“蔓延 (SPRAWL)"是一款以无尽的赛博朋克大都市为背景的硬核复古第一人称射击游戏。 人类的黄金时代已经崩溃，留下一个破碎的世界。 现在， SEVEN 是一位名誉扫地的特种部队超级士兵，他必须逃离这座被围墙包围的城市，并对抗无序扩张的政府军。 穿过黑暗的巷道和破旧的公寓——表面完全符合“伊卡洛斯”控制论植入。 进行无视重力的墙面奔跑动作，放慢时间，利用大量武器来对抗政府，走向顶端，推翻一切。

 
“蔓延 (SPRAWL)"将于本月晚些时候发布，它采用 DLSS 2 来帮助玩家最大限度地提升性能，并采用 DLAA 来帮助已经拥有高性能高帧率的玩家更大限度地提高图像质量和清晰度。

“死亡链接 (Deadlink)”现已发布，并支持 DLSS 2
由 Gruby Entertainment 和 SuperGG.com 推出的“死亡链接 (Deadlink)”是一款备受好评的带有 Roguelite 元素的第一人称赛博朋克射击游戏。玩家将扮演一名精锐特工，被招募到实验性死链行动。你将操控自主战斗躯体，在狭窄的贫民窟、扭曲的实验室、阴暗的仓库和光鲜的办公大楼中战斗，挫败世界上最具实力企业的阴谋。使用致命武器，升级技能，攀升科技树，重创可破坏场景，并削减企业利润率——这些要素均可在同一款游戏中尽情体验。

 
“死亡链接 (Deadlink)近期已结束抢先体验，其正式发布版本支持 DLSS 2，可为 GeForce RTX 玩家提供更高的渲染分辨率和细节水平。

欢迎下周再来查看最新消息，了解更多 RTX 游戏精彩内容
如您所见，大量的最新游戏大作和独立游戏已经集成 DLSS。 欢迎下周再来查看下一批支持 DLSS 和 RTX 的游戏，前往此处查看超过 300 款 DLSS 游戏和应用的完整列表。