通过 NVIDIA Reflex 和 GeForce RTX 40 系列 GPU 畅玩新版本“反恐精英：全球攻势”——更低系统延迟和更高 FPS
由 Andrew Burnes 发表于 2023年9月27日 | 精选故事GeForce RTX GPUGeForce RTX 笔记本电脑NVIDIA Reflex
自 2012 年发布以来，“反恐精英：全球攻势 (Counter Strike：Global Offensive)”的受欢迎程度持续上升，时至今日，它仍然是 Steam 上每周热门游戏，拥有超过 100 万的同时在线玩家。

现在，Valve 推出了“反恐精英：全球攻势”，在图形和技术两方面进行了更新，利用更新的图形 API 来提高保真度和响应能力。NVIDIA 与 Valve 合作添加 NVIDIA Reflex，系统延迟对于获胜至关重要，而 Reflex 可将系统延迟降至最低。

在竞技射击游戏中，更高的 FPS 和更低的系统延迟可让您更快地捕获目标、更快地作出反应并提高瞄准精度。在 GeForce RTX 40 系列 PC 或笔记本电脑上，您的技术不会受到系统延迟或帧率的限制。


由 GeForce RTX 40 系列提供强劲性能，并由 NVIDIA Reflex 提供超低延迟，为“反恐精英：全球攻势”带来极致竞技体验。启用 NVIDIA Reflex 仅需 GeForce GTX 900 系列及更高版本的GPU，在“反恐精英：全球攻势”中系统延迟降低最高可达 35%。
请继续阅读，了解更多详情。

GeForce RTX 40 系列为“反恐精英：全球攻势”带来极致体验
“反恐精英：全球攻势”为这个最具标志性的第一人称射击游戏之一的“反恐精英 (Counter - Strike)”带来了史上最大的技术飞跃，开创了新纪元。基于“反恐精英：全球攻势 (Counter - Strike：Global Offensive)”的传奇传统，提高图形保真度，基于物理渲染可生成更逼真的纹理和材质、动态照明、反射等效果。
 
“反恐精英：全球攻势”升级重构了令人惊叹的地图，此外，烟雾弹也呈现动态效果，可以与环境相互作用，并对灯光、枪声和爆炸做出反应。 子弹和 HE 手雷可以推动烟雾短暂地清除视线或扩大遮蔽。烟雾自然地膨胀并充满空间。“反恐精英：全球攻势”中的烟雾粒子与统一的照明系统配合使用，可提供更逼真的光线和颜色。

 
更新后的“反恐精英：全球攻势”更需要强劲的 GPU 性能，体验性能基准测试 (144、240、360 和 500 FPS) 则可借用现代 GPU 的能力。

GeForce RTX 4080 和 RTX 4090 可提供卓越的 1440p “反恐精英：全球攻势”体验，其中 GeForce RTX 4090 可在 1440p 分辨率下提供超过 400 FPS 的帧率。相比之下，GeForce RTX 4090 比当年的旗舰级 GPU GTX 1080 快 4.5 倍，在要求严苛的地图中，比 RTX 2080 快 2.9 倍。

在 1080p 分辨率下，GeForce RTX 4070 和 RTX 4070 Ti 在“反恐精英：全球攻势”中表现出色。在 1080p 分辨率下，GeForce RTX 4070 Ti 可达到超过 360 FPS 的帧率，比 GTX 1070 快 2.7 倍，在要求严苛的地图中比 RTX 2070 快近 2 倍。

GeForce RTX 4060 和 RTX 4060 Ti 的性能比最受欢迎的 GPU 之一 GeForce GTX 1060 提升了 2.25 倍。

虽然更高的 FPS 并不会让您成为一名出色的游戏玩家，但归根结底它会给您带来更好的获胜机会。 这适用于全球优秀的“反恐精英 (Counter-Strike)”玩家和刚刚入门的玩家。

 
NVIDIA Reflex – 更低延迟，更高响应速度
NVIDIA Reflex 是游戏的黄金搭档，可降低系统延迟，让玩家更迅速地作出反应。现在，每个月有超过 5000 万玩家使用 NVIDIA Reflex；在排名前 10 的竞技射击类游戏中，有 9 款采用了 NVIDIA Reflex，其中包括“反恐精英：全球攻势”；此外，在超过 70 款支持 NVIDIA Reflex 的游戏中，启用该技术的 GeForce 玩家达到了 90%。


系统延迟 (System Latency，通常称为“输入延迟”) 是指玩家的操作与其在屏幕上出现之间的延迟。在“反恐精英：全球攻势”等游戏中，即使是微小的延迟也会影响游戏体验，从而决定成败。这种延迟是由多个因素的累积效应造成的，包括外设与 PC 通信所需的时间、PC 的处理时间和显示器的刷新率。这称为“端到端系统延迟”。

延迟主要有两种类型：

网络延迟：在线玩游戏时，系统与游戏服务器和服务进行通信所需的时间。 由于这无法由 PC 控制，并且取决于您的互联网连接的特征以及您与游戏服务器的距离，因此系统延迟统计中不测量网络延迟。
系统延迟： 游戏系统内的整个端到端响应时间。 它从外设延迟即输入设备的延迟开始计入，包括游戏和渲染延迟，其中涵盖 CPU 处理和 GPU 渲染（称为 PC 延迟），最后是显示延迟，即渲染帧出现在屏幕上所需的时间。
延迟以多种方式影响游戏体验。 例如，当十字准线位于对手上方时，您可能会单击鼠标，但由于累积延迟，射击仍可能会失败。 它会导致游戏状态中发生的情况与玩家在屏幕上感知到的情况之间存在延迟。 “窥视者优势”也受到系统延迟的影响——当两个玩家在相同网络 ping 以及相同角度距离时，系统延迟较低的玩家会在对方看到对手之前发现目标。 此外，高系统延迟可能会导致瞄准不一致且难以预测，尤其是在需要快速而精确的移动的游戏中。 简而言之，系统延迟越高，玩家的视野就越落后于游戏的现实。

NVIDIA Reflex 通过优化 CPU 和 GPU 上的渲染管线来降低延迟，同步渲染管线的步骤来消除卡顿。 当系统受 GPU 限制时 (或者 GPU 利用率较高时)，Reflex 最为有效，因为它可以防止 CPU 超前于 GPU，否则会由渲染队列中的堆积导致的延迟增加。


开启 NVIDIA Reflex 的 GeForce RTX 40 系列玩家可在“反恐精英：全球攻势”以低于 15 毫秒的 PC 延迟获得出色响应速度，从而实现更快的目标捕获、更快的反应时间和最佳的瞄准精度。 只要您是 GeForce GTX 900 系列及以上玩家，开启 NVIDIA Reflex，可将系统延迟最多降低 35%。 NVIDIA Reflex 的“Enabled + Boost”可以进一步减少延迟，但代价是额外的功耗和稍低的帧速率。 在“反恐精英：全球攻势”中，仅建议优先考虑最低延迟而非最高帧速率的游戏玩家使用此设置。

在“反恐精英：全球攻势”中开启 NVIDIA Reflex
要在“反恐精英：全球攻势”中启用 NVIDIA Reflex，请执行以下简单步骤：

打开游戏
进入“设置”
导航至“视频”
导航至“高级视频”
将“NVIDIA Reflex Low Latency (NVIDIA Reflex 低延迟)”设置为“启用”
测量“反恐精英：全球攻势”的延迟
为了确保快速响应的游戏体验，测量延迟并确定系统是否运行良好至关重要。 一般来说，PC 延迟是最容易访问的指标，也是优化 PC 上的游戏设置、Windows 设置或任何其他软件设置时应使用的主要指标。

测量“反恐精英：全球攻势”中 PC 延迟的方法有三种：GeForce Experience 的性能浮窗中的Reflex 分析仪和 FrameView。在 GeForce Experience 中，开启游戏内叠加并按 ALT + R 即可查看游戏中的 PC 延迟。
 
如果你想使用 FrameView，请按以下步骤开始：

下载并安装 FrameView

启动 FrameView (更多详情，请参阅用户指南)

运行“反恐精英：全球攻势”

当 FrameView 应用运行时，FrameView 的浮窗将可见。

FrameView 浮窗将显示 — 注意关闭 Reflex 情况下的 PC 延迟基准

在游戏中开启 Reflex 以观察延迟的减少

对于想要获得最佳胜利机会的竞技玩家来说，测试、调整和升级才是最重要的，而 Reflex 分析仪是第一个完全准确地实现这一目标的工具。 如果您不熟悉使用 NVIDIA Reflex 分析仪测量延迟，请查看我们的指南快速上手。
为“反恐精英：全球攻势”打造的最新 Game Ready 驱动
GeForce Game Ready 驱动为您喜爱的游戏提供最佳体验。经过与开发者协作调优，并在数千种硬件配置中进行广泛测试，该驱动稳定可靠、性能出众。您可通过 Game Ready 驱动程序一键优化游戏设置，并使用新的 NVIDIA 技术，获享更佳的游戏体验。这就是称之为 Game Ready 的原因所在。

我们的最新 GeForce Game Ready 驱动现在可以通过 GeForce Experience 的“Drivers”（驱动）选项卡，或访问 GeForce.cn 进行下载。立即安装以确保您在首次登陆“反恐精英：全球攻势”时，即可获享优化后的出色体验。

借助 GeForce RTX 40 系列和 NVIDIA Reflex 更大限度地提高您的竞争力
有了上述信息，您就可以了解配备 NVIDIA Reflex 的 GeForce RTX 40 系列 GPU 如何在“反恐精英：全球攻势”中提供更快的帧率、更短的帧时间以及更低的端到端的系统延迟。

如需了解更多 NVIDIA Reflex 更新以及兼容 Reflex 分析器的新款鼠标和显示器的新闻，请持续关注 GeForce.cn.