为“心灵杀手 2 (Alan Wake 2)”打造的 Game Ready 驱动现已发布：借助 DLSS 3.5、光线重建和全景光线追踪，获享出色游戏体验
由 Andrew Burnes 发表于 2023年10月26日 | 精选故事驱动程序
我们最新的 Game Ready 驱动可在“心灵杀手 2 (Alan Wake 2)”首发日提供出色的游戏体验，该游戏支持全景光线追踪、DLSS 3.5、光线重建和 Reflex.

最新驱动还将为“幽灵行者 2 (Ghostrunner 2)”提供支持，该游戏将于今日晚些时候发布，并支持 DLSS 3.

如需下载并安装该驱动，请前往 GeForce Experience 的“Drivers” (驱动) 选项卡，或访问 GeForce.cn。

为“心灵杀手 2 (Alan Wake 2)”打造的 Game Ready 驱动
“心灵杀手 2 (Alan Wake 2)”将于明天 (10 月 27 日) 发布，游戏将采用令人惊叹的全景光线追踪图形技术，并通过 DLSS 3.5 的全套 AI 驱动技术实现性能加速和画质增强。GeForce RTX 40 系列玩家将在首发日即获得出色的游戏体验：在 4K 分辨率下，帧率可平均提升至原来的 4.5 倍，光线重建使光线追踪更加身临其境，Reflex 可提升游戏响应速度。
 
“DLSS 3.5 中的全新光线重建功能使我们的全景光线追踪世界比以往更加精美，这可以让您更深入地了解《心灵杀手 2》的故事。”—— Tatu Aalto, Remedy Entertainment 首席图形程序员

全景光线追踪也称为路径追踪，它能精确模拟整个场景中的光线。它被视觉特效艺术家用来制作与现实无异的电影和电视画面，但在配备 RT Core 的 GeForce RTX GPU 和 NVIDIA DLSS 的 AI 加速技术问世之前，实时电子游戏全景光线追踪是不可能实现的。在“心灵杀手 2 (Alan Wake 2)”中，您将目睹壮观的场景和令人惊叹的布景，它们借助 GeForce RTX 40 系列 GPU 和 NVIDIA DLSS 3.5 的强大功能来为玩家提供终极体验。

“心灵杀手 2 (Alan Wake 2)”采用了一整套 DLSS 技术，利用 AI 的强大功能最大限度地提高帧率和图像质量。DLSS 超分辨率使所有 GeForce RTX 玩家都能显著提升帧率。 帧生成可将 GeForce RTX 40 系列显卡、台式机和笔记本电脑的性能最高提升至原来的 4.5 倍。 Reflex 可降低系统延迟，提高游戏响应速度。 我们最新的开创性功能“光线重建”用全新统一的 AI 模型取代了多个人工设计的光线追踪降噪器，将光线追踪效果和全景光线追踪的图像质量提升到新的高度。

在 GeForce RTX GPU 上，在“心灵杀手 2 (Alan Wake 2)”中开启光线追踪和 DLSS，会自动启用光线重建，将两个降噪器替换为统一的 AI 模型，以提升光线追踪的质量，使游戏过程更加身临其境，图形更加逼真。此外，在我们的基准测试中，光线重建运行速度最高可提升 14％，从而进一步提升 GeForce RTX 游戏玩家的性能。
 
NVIDIA 应用深度学习研究副总裁 Bryan Catanzaro 在 DLSS 技术讲解视频中为您介绍光线重建

光线重建提升了每一秒游戏的画面质量，同时也提高了你的性能。 此次免费升级是一系列 AI 增强功能中的最新升级，它使得 GeForce RTX GPU 成为希望在最高分辨率下获得最佳游戏体验，并拥有全景光线追踪等先进功能的游戏玩家的唯一选择。

在最高设置下与超自然现象战斗需要非常出色的硬件和 DLSS 的 AI 加速。

要启用 DLSS，请前往“选项 (Options)” > “图形 (Graphics)"，滚动到“分辨率放大 (Resolution Upscaling)”，选择“DLSS”，然后在“渲染分辨率 (Render Resolution)”选择您想要使用的性能模式。我们推荐 1080p 分辨率下，使用“质量 (Quality)”模式，1440p 分辨率下，使用“平衡 (Balanced)”或“质量 (Quality)”模式，4K 分辨率使用“性能 (Performance)”模式。

在 4K 分辨率下，启用最高设置和全景光线追踪，开启帧生成、光线重建和超分辨率后，帧率将成倍提升。在 GeForce RTX 4090 上，性能将提升至原来的 4.1 倍，使用户能够在 4K 分辨率下以超过 120 FPS 的帧率畅玩“心灵杀手 2 (Alan Wake 2)”。在 4K 分辨率下，GeForce RTX 4080 和 GeForce RTX 4070 Ti 在启用最高设置时，性能可提升至原来的 4.7 倍，分别达到 100 FPS 和 80 FPS。

所有性能测试均基于预发布版本

在 1440p 分辨率下，GeForce RTX 40 系列在开启全景光线追踪和所有其他最高设置时，帧率平均可提升至原来的 3 倍，在 GeForce RTX 4070 及以上显卡可实现超过 80 FPS 的游戏体验：

在 1080p 分辨率 (最多玩家选择的游戏分辨率) 下，性能可平均提升至原来的 2.7 倍，使拥有速度更快的显卡玩家能够以高达 190 FPS 的帧率畅玩游戏：

GeForce Experience 优化设置支持的游戏再添新成员
GeForce Experience 的一键优化设置可助您即刻针对自身系统的硬件配置一键设置游戏选项，从而打造经优化的流畅游戏体验。现已支持超过 1000 款游戏；自上一次发布驱动以来，我们又新增了对 3 款游戏的支持：
“心灵杀手 2 (Alan Wake 2)”
“刺客信条：幻景 (Assassin’s Creed Mirage)”
“堕落之主 (Lords of the Fallen)”
借助 GeForce Experience，您还可录制游戏过程、游戏截屏并上传到社交网络等。如需了解全部详情，请前往此处。

GeForce Game Ready 驱动 - 立即下载
您可以单击此处详细了解 GeForce Game Ready 驱动；也可以通过 GeForce Experience 下载新的 GeForce Game Ready 545.92 WHQL 驱动。

如果您遇到任何与新 Game Ready 驱动相关的技术问题，请在“英伟达 GeForce”微信公众号留言，以便我们的客服团队更好地为您提供帮助。如需查看该驱动中针对已报告的问题添加的修复程序的完整列表，请前往此处。