“心灵杀手 2 (Alan Wake 2)”现已发布，并支持全景光线追踪和 DLSS 3.5：在 GeForce RTX 40 系列 GPU 上获得出色游戏体验
由 Andrew Burnes 发表于 2023年10月24日 | 精选故事GeForce RTX GPUNVIDIA DLSSNVIDIA RTXRay Reconstruction光线追踪
“心灵杀手 2 (Alan Wake 2)”现已发布，游戏将采用令人惊叹的全景光线追踪图形技术，并通过 DLSS 3.5 的全套 AI 驱动技术实现性能加速和画质增强。GeForce RTX 40 系列玩家玩家可以获得出色的游戏体验：在 4K 分辨率下，帧率可平均提升至原来的 4.5 倍，光线重建使光线追踪更加身临其境，Reflex 可提升游戏响应速度。

此外，游戏玩家现在可以在“伊科内岛：筑梦之地 (Ikonei Island：An Earthlock Adventure)”和“凶影疑云 (Shadows of Doubt)”这两款备受好评的独立游戏中启用 DLSS。

在上周公布的 DLSS 游戏中，“永劫无间 (NARAKA：BLADEPOINT)”、“瘦长鬼影：降临 (Slender: The Arrival)”和“战锤：末世鼠疫 2 (Warhammer: Vermintide 2)”新增了对 DLSS 3 的支持，“风火轮爆发 2：涡轮增压 (HOT WHEELS UNLEASHED 2 - Turbocharged)”和“机场模拟器 (AirportSim)”发布并支持 DLSS 2。

继续阅读以了解详情。

“心灵杀手 2 (Alan Wake 2)”现已发布，并支持全景光线追踪和 DLSS 3.5
由 Remedy Entertainment 开发、Epic Games 发行的备受期待的“心灵杀手 2 (Alan Wake 2)”现已发布，该游戏采用令人惊叹的全景光线追踪图形，并通过 DLSS 3.5 和光线重建进行画质增强和性能加速。 玩家将探索两个美丽而又恐怖的世界，体验迄今为止游戏中最先进的视觉效果，寻找将艾伦困在无尽噩梦中的超自然黑暗的根源。

“心灵杀手 2 (Alan Wake 2)”的全景光线追踪、路径追踪视觉效果将游戏中的光线追踪光照、反射和阴影技术提升到全新水平，合为一体化解决方案，从而产生令人难以置信的效果。 请观看我们全新的独家“心灵杀手 2 (Alan Wake 2)” RTX 发布视频：

 
“DLSS 3.5 中的全新光线重建功能使我们的全景光线追踪世界比以往更加精美，这可以让您更深入地了解《心灵杀手 2》的故事。”—— Tatu Aalto, Remedy Entertainment 首席图形程序员

游戏媒体一致认为，在 GeForce RTX 40 系列显卡和 PC 上运行“心灵杀手 2 (Alan Wake 2)”效果令人惊叹，拥有迄今为止发布的所有游戏中最先进的沉浸式图形效果：

“路径追踪和 DLSS 3.5 呈现出令人难以置信的效果，《心灵杀手 2》是我们过去几年见过的为数不多的能够在市场上最强大的硬件上玩游戏时提供十分可观的视觉回报的游戏之一。”—— Digital Trends
“路径追踪是绝对的明星级技术。 全景实时光线追踪美到令人窒息。”—— EveryEyeIT
“在游戏中同时开启路径跟踪和 NVIDIA DLSS 3.5，可提供超写实的图形效果”—— WCCFTech
“从画面角度来说，这是迄今为止发布的最好的游戏。” —— Prodigeek
“DLSS 光线重建极大地提高了光线追踪效果的质量，在所有分辨率下改进光线追踪反射细节，尤其是在移动中的细节”—— Techpowerup
“心灵杀手 2 (Alan Wake 2)”中的全景光线追踪
全景光线追踪也称为路径追踪，它能精确模拟整个场景中的光线。它被视觉特效艺术家用来制作与现实无异的电影和电视画面，但在配备 RT Core 的 GeForce RTX GPU 和 NVIDIA DLSS 的 AI 加速技术问世之前，实时电子游戏全景光线追踪是不可能实现的。

在“心灵杀手 2 (Alan Wake 2)”中，全景光线追踪将光线追踪效果发挥到极致。透明和不透明反射在全分辨率下重现周围环境，增强沉浸感。


间接和直接光弹射可达三次，而屏幕空间反射、屏幕空间环境光遮蔽和光栅化全局光照等技术被统一到一个算法中，从而能够以更丰富的细节和真实感渲染自然光场景。


在森林中，玩家将体验到壮观的灯光、丰富的阴影和极致的细节，突出展示游戏中迄今为止最逼真的视觉效果。
在“心灵杀手 2 (Alan Wake 2)”的噩梦中，玩家将探索一条雾蒙蒙的城市街道，这里有漫反射照明、像素级完美的反射、精美的体积效果等：
在“心灵杀手 2 (Alan Wake 2)”中，您将目睹壮观的场景和令人惊叹的布景，它们借助 GeForce RTX 40 系列 GPU 和 NVIDIA DLSS 3.5 的强大功能来为玩家提供终极体验。

如果您使用的是旧款的 GeForce RTX GPU，则可以通过设置“中”或“低”光线追踪预设来调整性能：

DLSS 3.5 增强“心灵杀手 2 (Alan Wake 2)”的全景光线追踪效果
为了提供终极的 PC 体验，“心灵杀手 2 (Alan Wake 2)”采用了一整套 DLSS 技术，利用 AI 的强大功能最大限度地提高帧率和图像质量。超分辨率使所有 GeForce RTX 玩家都能显著提升帧率。 帧生成可将 GeForce RTX 40 系列显卡、台式机和笔记本电脑的性能最高提升至原来的 4.5 倍。 Reflex 可降低系统延迟，提高游戏响应速度。 我们最新的开创性功能“光线重建”用全新统一的 AI 模型取代了多个人工设计的光线追踪降噪器，将光线追踪效果和全景光线追踪的图像质量提升到新的高度。

DLSS 光线重建
在 GeForce RTX GPU 上，在“心灵杀手 2 (Alan Wake 2)”中开启光线追踪和 DLSS，会自动启用光线重建，将两个降噪器替换为统一的 AI 模型，以提升光线追踪的质量，使游戏过程更加身临其境，图形更加逼真。此外，在我们的基准测试中，光线重建运行速度最高可提升 14％，从而进一步提升 GeForce RTX 游戏玩家的性能。

 
NVIDIA 应用深度学习研究副总裁 Bryan Catanzaro 在 DLSS 技术讲解视频中为您介绍光线重建

在“心灵杀手 2 (Alan Wake 2)”中，闪烁的光线比比皆是，而借助光线重建技术，其全景光线追踪光照的响应速度更快，光照质量明显更准确、更真实，从而显著改善了整体游戏体验。

反射更加精细，当镜头和角色移动时，其清晰度会得到大幅提升，从而进一步增强您的体验。

渲染十分精细的效果 (例如铁丝网围栏) 是游戏中面临的一项艰巨挑战，而添加全景光线追踪光照会使情况变得更为复杂。借助光线重建，这些精细物品的时间稳定性和视觉清晰度得到大幅提升，从而消除游戏中令人分心的伪影。

光线重建提升了每一秒游戏的画面质量，同时也提高了你的性能。 此次免费升级是一系列 AI 增强功能中的最新升级，它使得 GeForce RTX GPU 成为希望在最高分辨率下获得最佳游戏体验，并拥有全景光线追踪等先进功能的游戏玩家的唯一选择。

DLSS 性能：在 GeForce RTX 40 系列 GPU 上，性能最高可提升至原来的 4.5 倍
在最高设置下与超自然现象战斗需要非常出色的硬件和 DLSS 的 AI 加速。

要启用 DLSS，请前往“选项 (Options)” > “图形 (Graphics)"，滚动到“分辨率放大 (Resolution Upscaling)”，选择“DLSS”，然后在“渲染分辨率 (Render Resolution)”选择您想要使用的性能模式。我们推荐 1080p 分辨率下，使用“质量 (Quality)”模式，1440p 分辨率下，使用“平衡 (Balanced)”或“质量 (Quality)”模式，4K 分辨率使用“性能 (Performance)”模式。

在 4K 分辨率下，启用最高设置和全景光线追踪，开启帧生成、光线重建和超分辨率后，帧率将成倍提升。在 GeForce RTX 4090 上，性能将提升至原来的 4.1 倍，使用户能够在 4K 分辨率下以超过 120 FPS 的帧率畅玩“心灵杀手 2 (Alan Wake 2)”。在 4K 分辨率下，GeForce RTX 4080 和 GeForce RTX 4070 Ti 在启用最高设置时，性能可提升至原来的 4.7 倍，分别达到 100 FPS 和 80 FPS。

所有性能测试均基于预发布版本

在 1440p 分辨率下，GeForce RTX 40 系列在开启全景光线追踪和所有其他最高设置时，帧率平均可提升至原来的 3 倍，在 GeForce RTX 4070 及以上显卡可实现超过 80 FPS 的游戏体验：

在 1080p 分辨率 (最多玩家选择的游戏分辨率) 下，性能可平均提升至原来的 2.7 倍，使拥有速度更快的显卡玩家能够以高达 190 FPS 的帧率畅玩游戏：

“心灵杀手 2 (Alan Wake 2)”Game Ready 驱动现已发布
让您的系统为“心灵杀手 2 (Alan Wake 2)”做好准备，请前往 GeForce Experience 的“Drivers”（驱动）选项卡，或访问 GeForce.cn，下载并安装我们的“心灵杀手 2 (Alan Wake 2)” Game Ready 驱动。

GeForce Game Ready 驱动为您喜爱的游戏提供最佳体验。经过与开发者协作调优，并在数千种硬件配置中进行广泛测试，该驱动稳定可靠、性能出众。您可通过 Game Ready 驱动一键优化游戏设置，并使用新的 NVIDIA 技术，获享更佳的游戏体验。

“伊科内岛：筑梦之地 (Ikonei Island：An Earthlock Adventure)”今日发布更新，并支持 DLSS 2
快来探索伊科内岛吧！探索美丽的伊科内岛，与神奇的生物交朋友，与朋友一起对抗怪物，或者独自冒险。收集资源，制作工具和装备。耕种土地，建造你的基地或舒适的家，并装饰成自己喜欢的样子。地锁冒险正在等着你，经过一段成果丰硕的抢先体验迭代，游戏确认将于 11 月 9 日正式发布。

 
Snowcastle Games 的“伊科内岛：筑梦之地 (Ikonei Island：An Earthlock Adventure)”刚刚迎来新的更新，增加对 DLSS 2 的支持，能够为 GeFore RTX GPU 的玩家加速性能，使他们有足够的空间在伊科内岛提升分辨率和特效。

立即免费下载“Ikonei Island: Friend’s Pass”，您可以跳上小岛，与最多 3 位好友一起探索多人在线合作体验。任何人都可以在游戏前两个小时独自或和朋友一起体验游戏，但如果有一位玩家拥有该游戏，您则可以无限次畅玩。

“凶影疑云 (Shadows of Doubt)”新增支持 DLSS 2
由 ColePowered Games 和 Fireshine Games 推出的“凶影疑云 (Shadows of Doubt)”是一款真实模拟黑色科幻背景下的一座犯罪与腐败之城，沉浸式的侦探潜伏沙盒游戏。用私家调查员的方式思考、接订单、赚佣金，一路追踪连环杀手。调查地点收集线索，区分事实与虚构，找出罪犯。

 
“凶影疑云 (Shadows of Doubt)”的最新更新可让您借助 DLSS 2 增强游戏体验，从而在最高分辨率下更大限度地发挥游戏的风格化图形。

欢迎下周再来查看最新消息，了解更多 RTX 游戏精彩内容
每周都会有更多游戏支持 DLSS。 欢迎下周再来查看下一批支持 DLSS 和 RTX 的游戏，前往此处查看数百款 DLSS 游戏和应用的完整列表。