“翼星求生 (ICARUS)”现已发布并支持 DLSS 3，“永无止境 (Ad Infinitum)”和“真人快打 1 (Mortal Kombat 1)”发布并支持 DLSS 2
由 Andrew Burnes 发表于 2023年9月12日 | 精选故事GeForce RTX GPUNVIDIA DLSSNVIDIA RTX
每周，我们都会为您带来有关支持 DLSS 和光线追踪游戏和应用的最新消息。

上周，我们宣布本月发布的“匹诺曹的谎言 (Lies of P)”、“猛兽派对 (Party Animals)”、“重生边缘 (SYNCED)”和“女巫之火 (Witchfire)”均支持 DLSS，为更多备受期待的游戏带来了性能加速的游戏体验。

本周，“翼星求生 (ICARUS)”将进行更新并支持 NVIDIA DLSS 3，更多游戏支持 DLSS 2，包括“酷玩乱斗 (Arcadegeddon)”、“星际围攻：死亡地带 (Starsiege：Deadzone)”和“绝境急袭：挑战重重 (Warstride Challenges)”。不久之后，“永无止境 (Ad Infinitum)”和“真人快打 1 (Mortal Kombat 1)”将发布并支持 DLSS 2。

继续阅读以了解详情。

“翼星求生 (ICARUS)”支持 DLSS 3 技术的更新版现已发布
“翼星求生 (ICARUS)”是由 Dean Hall 和 RocketWerkz 推出的一款合作生存类游戏，玩家将探索地球化改造出错后蛮荒的外星荒野。尽可能地生存来开采外来物质，然后返回轨道去探索新的生物群落。这个过程存在的风险越大，收获也越丰厚。不过，您必须在时间限制内完成开采，否则就会永远失去返回轨道的机会。您也可以在最近新增的永久性开放世界模式下玩游戏，花点时间建立一个行星前哨站，这样您就能够以此为基地，探索游戏中的海量地图，击败“翼星求生 (ICARUS)”中极难对付的大 Boss。

 
“翼星求生 (ICARUS)”在推出抢先体验版时，成为率先采用 RTX 全局光照 (RTXGI) 技术的游戏。RTXGI 是一种出色的光线追踪技术，用于在大型开放世界环境中模拟太阳和月亮在室内外场景中形成的自然光照。玩家还可以搭配 RTXGI 使用 DLSS 2 技术，可将性能最高提升 60%。
就在几天前，“翼星求生 (ICARUS)”在最新更新中引入了对 DLSS 3 的支持，可将性能平均提升至原来的 2.6 倍，在许多 GeForce RTX 40 系列系统上，使玩家可以在最高设置下开启光线追踪畅玩游戏。

“翼星求生 (ICARUS)”每周都会更新新的内容和功能，因此请继续关注此页面以跟踪最新的新增内容。请持续关注此页面，了解最新内容。
“永无止境 (Ad Infinitum)”将于 9 月 14 日发布，并支持 DLSS 2
被禁锢在自家老宅的墙壁和第一次世界大战的战壕之间，你努力想要拼凑起自己的过往，重新控制自己的人生。战争的噩梦究竟会不会终结？你究竟还会不会有寻得内心安宁的那一天？在由 Naco 和 Hekate 推出的“永无止境 (Ad Infinitum)”中，你将扮演一位被世界大战的恐怖回忆所纠缠的德军士兵。你的心灵一直在与对自家老宅和前线战壕的回忆纠缠搏斗，而你努力想要打破这痛苦的无尽循环。

 
“永无止境 (Ad Infinitum)”将于 9 月 14 日发布，届时 GeForce RTX 玩家可以借助 DLSS 2 加速游戏体验，获得出色性能。

“真人快打 1 (Mortal Kombat 1)”将于 9 月 19 日发布，并支持 DLSS 2
刘康重生并创建他的新和平乌托邦。同时基塔娜的双胞胎妹妹、异星王位的合法继承人米莱娜感染了一种可怕的致命疾病。Lin Kuei 战士和兄弟蝎子 (Scorpion) 和 Sub-Zero 为氏族的未来而战，而 Earthrealm 冠军 Raiden 和 Kung Lao 则为家庭和荣誉而战。 乔尼·凯奇 (Johnny Cage) 更关心其在粉丝眼中的形象，他为自己的虚荣心而战。 在“真人快打 1 (Mortal Kombat 1 )”的新宇宙中奋力拼搏，以全新且具有标志性的战斗系统、游戏模式和死亡机制，开创一个系列游戏的新纪元。

 
发布时，我们将提供 DLSS 2 超分辨率技术，以确保开启最高设置时，GeForce RTX 玩家在每场比赛中都能达到锁定的 60 FPS 帧率。

“绝境急袭：挑战重重 (Warstride Challenges)”结束抢先体验，正式发布并支持 DLSS 2 和 Reflex
在“绝境急袭：挑战重重 (Warstride Challenges)”中您可以在激烈的枪战中快速击溃成群结队的恶魔，与时间赛跑，克服您所面临的一切障碍。在越来越激烈的试炼中死亡然后复生，尝试获取最高分。创建并分享您自己的流程，畅享玩家社区创建的数百个关卡。

由 Dream Powered Games 和 Focus Entertainment 推出的这款风靡 Twitch 的射击游戏以速度和瞄准精度为核心体验，这也是在抢先体验版中添加 DLSS 2 和 NVIDIA Reflex 以提高性能的原因。

 
上周，“绝境急袭：挑战重重 (Warstride Challenges)”以 93% 的 Steam 好评率结束抢先体验，并发布海量新内容，包括实时多人游戏模式，让您能够和好友实时竞争，而不仅仅是挑战排行榜。 请查看“绝境急袭：挑战重重 (Warstride Challenges)”的 Steam 页面，了解更多详细信息。
“酷玩乱斗 (Arcadegeddon)”现已发布，并支持 DLSS 2
由 IllFonic 推出的“酷玩乱斗 (Arcadegeddon)”是一款不断发展的多人合作、Rogue-lite 射击游戏，与至多三个好友一起探索多个地图、小游戏、寻找隐藏的箱子、活用海量枪械，击败游戏里的邪恶病毒，成为街机小霸王！“酷玩乱斗 (Arcadegeddon)”融合了 PVE 和 PVP 玩法，让您可以按照自己的节奏进行游戏。 来挑战更高的难度吧，希望有一天能在排行榜中看到你名列前茅。

 
GeForce RTX 玩家进入游戏后可以开启 DLSS 2 来加速帧率。

“星际围攻：死亡地带 (Starsiege：Deadzone)”现已发布，并支持 DLSS 2
由 Prophecy Games 推出的“星际围攻：死亡地带 (Starsiege：Deadzone)”是一款多人合作射击游戏，背景设定在人类濒临灭绝的黑暗科幻宇宙中，这款游戏现已开启抢先体验。 作为被称为突袭者的太空雇佣兵，玩家将与另外两名玩家组队深入被 AI 占领的废弃空间站。 作为突袭者，你的目标是为你的团队提取宝贵的武器和资源。 玩家将定制装备并冒险进入程序生成的船只，并携带战利品安全撤离，每场比赛都是系统随机生成的，使每场比赛的体验都独一无二。 单独或共同合作，躲避空间站中各种陷阱和防御系统，同时还要注意其他玩家的偷袭。

 
在空间站中战斗的 GeForce RTX 玩家可以开启 DLSS 2 加速性能，实现更快、更加流畅的射击体验。

欢迎下周再来查看最新消息，了解更多 RTX 游戏精彩内容
如您所见，大量的最新游戏大作和独立游戏已经集成 DLSS。 欢迎下周再来查看下一批支持 DLSS 和 RTX 的游戏，前往此处查看超过 330 款 DLSS 游戏和应用的完整列表。