“重生边缘 (SYNCED)”和“女巫之火 (Witchfire)”将于本月发布，并支持 DLSS 3
由 Andrew Burnes 发表于 2023年9月5日 | 精选故事GeForce RTX GPUNVIDIA DLSSNVIDIA ReflexNVIDIA RTX
每周，我们都会为您带来有关支持 DLSS 和光线追踪的游戏和应用的最新消息。

上周，多款支持我们性能加速技术的新游戏发布，我们还展示了即将在首发日支持 DLSS 3 的游戏。

本周，我们将为您展示更多将于今年 9 月发布并支持 DLSS 的备受玩家期待的游戏：

“重生边缘 (SYNCED)”将于 9 月 8 日发布并支持 DLSS 3
“匹诺曹的谎言 (Lies of P)”将于 9 月 19 日发布并支持 DLSS 2
“猛兽派对 (Party Animals)”将于 9 月 20 日发布并支持 DLSS 2 和 Reflex
“女巫之火 (Witchfire)”将于 9 月 20 日开启抢先体验并支持 DLSS 3 和 Reflex
继续阅读以了解详情。

“重生边缘 (SYNCED)”将于 9 月 8 日发布并支持 DLSS 3 
今年夏天，“重生边缘 (SYNCED)”将在 Steam 和 Epic Game Store 正式推出，支持 NVIDIA DLSS 3、NVIDIA Reflex、光线追踪阴影和光线追踪反射，为 GeForce RTX 游戏玩家带来终极体验。查看上面的最新游戏预告片，并立即在 Steam 或 Epic Games Store 上添加愿望清单，以便收到“重生边缘 (SYNCED)”发布通知。

 
“女巫之火 (Witchfire)”将于 9 月 20 日开启抢先体验，并支持 DLSS 3 和 Reflex
由 Astronauts 推出的“女巫之火 (Witchfire)”是一款黑暗奇幻的第一人称射击游戏，其创意灵感来自“斩妖除魔 (Painkiller)”、“子弹风暴 (Bulletstorm)”和“伊森卡特的消失 (The Vanishing of Ethan Carter)”。教会迫切希望赢得这场对抗女巫的致命战争，他们呼吁服刑的罪犯用异教魔法将自己武装起来，成为一名不朽的女巫猎人 (又称捕猎者)。玩家将装备上由梵蒂冈最好的巫师所打造的强力魔法和可怕的火器。此外，玩家的任务是找到臭名昭著的黑海女巫，摧毁保护她的幽灵军队，并找回能最终扭转战局的神秘遗物。

 
与 The Astronauts 之前开发的“伊森卡特的消失 (The Vanishing of Ethan Carter)”一样，“女巫之火 (Witchfire)”使用摄影测量技术，在阴森的沉浸式黑暗幻想世界中实现令人惊叹的视觉效果。而在 GeForce RTX PC 和笔记本上，NVIDIA DLSS 3 可进一步加速游戏，NVIDIA Reflex 可以降低系统延迟，提高游戏响应速度。

“匹诺曹的谎言 (Lies of P)”将于 9 月 19 日发布并支持 DLSS 2
“匹诺曹的谎言 (Lies of P)”来自大家耳熟能详的匹诺曹的故事，这是一款魂类动作游戏，游戏设定在“美好时代”的暗黑优雅背景之下。克拉特曾是一座美丽的城市，但随着致命的人偶横行，瘟疫席卷大地，这里俨然已成为了一个活生生的噩梦。玩家需要扮演木偶匹诺曹，在不懈的旅程中穿梭于城市之中，找到吉佩托，并最终成为人类。“匹诺曹的谎言 (Lies of P)”呈现了一个充满紧张感，深度战斗和角色定制系统的优雅世界，以及一个扣人心弦的故事，剧情的叙事选择非常有趣，谎言说得越多，匹诺曹就越接近于人类。

 
当“匹诺曹的谎言 (Lies of P)”于 9 月 19 日发布时，GeForce RTX 玩家可以获得显著的性能提升 – 在我们的 GeForce RTX 40 系列基准测试中，在 4K 分辨率并开启最高设置下，帧率平均可提升至原来的 1.9 倍。

“猛兽派对 (Party Animals)”将于 9 月 20 日发布并支持 DLSS 2 和 Reflex
在由 Recreate Games 开发的“猛兽派对 (Party Animals)”中，扮演小狗、小猫和其他可爱的动物和你的朋友对战。与你的朋友在线进行爪对爪对决。使用逼真的物理引擎在游戏世界中进行互动，并利用每个特定等级中的互动元素在每场大乱斗中取得胜利。

在“猛兽派对 (Party Animals)”于 9 月 20 日发布后，GeForce RTX 玩家可以通过 DLSS 2 提升性能并通过 NVIDIA Reflex 降低系统延迟，使您的小动物与在响应速度较慢的系统上运行的小动物相比，更具竞争优势。

 
欢迎下周再来查看最新消息，了解更多 RTX 游戏精彩内容
如您所见，大量的最新游戏大作和独立游戏已经集成 DLSS。 欢迎下周再来查看下一批支持 DLSS 和 RTX 的游戏，前往此处查看超过 330 款 DLSS 游戏和应用的完整列表。