“赛博朋克 2077：往日之影 (Cyberpunk 2077：Phantom Liberty)”现已支持 NVIDIA DLSS 3.5 和全景光线追踪技术
由 Andrew Burnes 发表于 2023年9月25日 | 精选故事Cyberpunk 2077Frame GenerationGeForce NowGeForce RTX GPUNVIDIA DLSSNVIDIA RTXRay Reconstruction光线追踪
“赛博朋克 2077：往日之影 (Cyberpunk 2077：Phantom Liberty)”现已在 PC 平台发布，并支持全景光线追踪、DLSS 3.5 和光线重建技术。“往日之影 (Phantom Liberty)”是“赛博朋克 2077 (Cyberpunk 2077)"的全新谍战悬疑风格资料片。新美利坚合众国总统乘坐的轨道航天飞机在夜之城最危险的地区被击落，只有一个人能够救她：你。化身赛博朋克雇佣兵 V，深入谍报活动和政治阴谋交错的乱局。随着故事的推进，了解身居高位的权力阶层和残酷的黑市雇佣兵世界之间那错综复杂的恩怨情仇。

观看我们全新的独家“赛博朋克 2077：往日之影 (Cyberpunk 2077：Phantom Liberty)” RTX 技术视频，亲自见证“赛博朋克 2077：往日之影 (Cyberpunk 2077：Phantom Liberty)”中全景光线追踪和 DLSS 3.5 的强大功能：


“借助 DLSS 3.5 的智能技术和 AI 渲染力，您可以在“赛博朋克 2077：往日之影 (Cyberpunk 2077: Phantom Liberty)”的最新地点“狗镇”中获得出色体验 — 更清晰的画面、更精确的光照以及更高的帧率。”– CD PROJEKT RED 艺术副总裁兼全球艺术总监，Jakub Knapik

随着“赛博朋克 2077 (Cyberpunk 2077)” 2.0 的更新，玩家可以重返“夜之城 (Night City)”的霓虹之中。更新将支持 NVIDIA DLSS 3.5 以及其全新的光线重建技术，可提升“赛博朋克 2077 (Cyberpunk 2077)”光线追踪：超速模式中的全景光线追踪质量。

媒体一致认为，支持 DLSS 3.5 光线重建技术的《赛博朋克 2077 (Cyberpunk 2077)》在图像质量和沉浸感方面都实现了令人难以置信的飞跃：

“《赛博朋克 2077（Cyberpunk 2077）》中的 NVIDIA DLSS 3.5 令人叹为观止：可以说是 PC 游戏史上最先进的图形技术。” — WCCFTech
“开启光线重建技术的效果出人意料。” — DigitalTrends
“画面真的非常精美” — PCGamer
“得益于 DLSS 3.5，NVIDIA 在光线追踪性能和画质方面实现了巨大飞跃。” — TweakTown
“我们很快就发现，DLSS 3.5 不仅改善了游戏体验，还提升了视觉效果和性能。” — TechCritter
“DLSS 3.5 的光线重建技术名不虚传“ — DSOGaming
将光线追踪设置提升至超速
“赛博朋克 2077 (Cyberpunk 2077)”和“赛博朋克 2077：往日之影 (Cyberpunk 2077：Phantom Liberty)”在光线追踪：超速模式的技术预览版中均采用了全景光线追踪技术。全景光线追踪 (也称为路径追踪) 能够准确模拟整个场景中的光线属性。视觉效果艺术家纷纷采用该技术来制作无比逼真的电影和电视画面，但在搭载 RT Core 的 GeForce RTX GPU 以及 AI 驱动的 NVIDIA DLSS 加速技术问世之前，根本无法实现实时电子游戏路径追踪，因为这对 GPU 算力有极大需求。

如需了解关于制作光线追踪：超速模式的更多信息，请查看我们对 CD PROJEKT RED 的采访

以前的技术分别解决了小部分光源的光线追踪阴影、反射和全局光照问题。全景光线追踪能够对几乎任意数量的自发光光源的光线属性进行建模，在所有物体上形成物理正确的阴影、反射和全局光照。

“赛博朋克 2077 (Cyberpunk 2077)”的光线追踪：超速模式技术预览版中能够带来最大影响的新增功能之一是“NVIDIA RTX 直接照明 (NVIDIA RTX Direct Illumination)“ (RTXDI)，这是一款免费的 SDK，可助力开发者在具有大量光源的场景中精确呈现光照效果。借助 RTXDI，数以千计的物体发出的光亮可以具有光线追踪的效果。

在“赛博朋克 2077 (Cyberpunk 2077)”中，每个霓虹灯、路灯、LED 广告牌、汽车前灯和其他光源现在都会呈现出光线追踪效果，从而使物体、墙壁、过往汽车和行人都沐浴在准确的光照中。

借助全景光线追踪和 RTXDI，现在几乎所有光源都能投射出物理属性准确的柔和阴影，这是使用以前的方法时所无法想象的。玩家将体验到每个像素都完美呈现的阴影效果，而且这些阴影更具立体感、更加细致入微、更加逼真。

无论场景的几何结构有多复杂，管道、铁轨、楼梯和其他物体现在都会从附近的所有阴影投射灯光中获得适当的阴影。单击此处查看 4K 对比图

“赛博朋克 2077 (Cyberpunk 2077)”具有完整的昼夜交替循环。为了提升所有自发光光源（包括太阳和月亮）的间接光照效果，全局光照 (GI) 也需要进行路径追踪。屏幕空间反射、屏幕空间环境光遮蔽和现有 GI 解决方案等渲染技术已被单个统一算法所取代，该算法可实现更准确的场景和物体光照效果。

“光线追踪：超速模式”启用后，在“赛博朋克 2077 (Cyberpunk 2077)”的整个世界中，自然色光线会多次反射，形成每个像素都完美呈现的遮蔽效果。

阳光从地板上反射回来间接照亮纸板堆，形成更逼真的照明和遮蔽效果。单击此处查看 4K 对比图

反射现在也融入了光线弹射细节，并以全分辨率呈现，彰显了赛博朋克美学，并进一步提升了沉浸感。

全景光线追踪有助于平衡材料对光线的漫反射和镜面反射响应，从而产生更逼真的反射。单击此处查看 4K 对比图

RTXDI 的全景光线追踪与全局光照相结合，可让游戏玩家尽享更为先进的实时光照技术，并抢先洞见未来各种游戏的画面效果。

“赛博朋克 2077 (Cyberpunk 2077)”和“赛博朋克 2077：往日之影 (Cyberpunk 2077：Phantom Liberty)”中的全景光线追踪对 GPU 算力有极大需求，为了获得终极游戏体验，我们推荐使用 GeForce RTX 40 系列和 NVIDIA DLSS 3.5。请继续阅读，了解更多详情。

“赛博朋克 2077 (Cyberpunk 2077)”升级支持 DLSS 3.5
“赛博朋克 2077 (Cyberpunk 2077)”的 2.0 更新现已发布，包含大量增强功能，其中就包括 DLSS 3.5。 在“赛博朋克 2077 (Cyberpunk 2077)”的“光线追踪：超速模式 (Ray Tracing: Overdrive Mode)" 中，DLSS 3.5 的全新光线重建技术可提升光线反射的质量和清晰度，全局光照变得更加精确，光照响应更加动态，从而带来更好、更身临其境、更逼真的游戏体验。

开启 DLSS 3.5 后，光线重建技术可将需要人工设计的光线追踪降噪器替换为全新统一的 AI 模型，增强全景光线追踪效果，将图像质量提升至新的高度。在下面的场景中，汽车周围不准确的车头灯照明是由于人工设计的降噪器引入了前一帧中不准确的光照效果造成的。DLSS 3.5 准确地生成光照，因此您可以识别出车灯的光束，并看到光线在车前路边反射。

夜之城的街道上布满了旋转广告牌和霓虹灯的反射。 通过开启 DLSS 3.5，全市范围内的图像质量和清晰度都可得到提高：

GeForce RTX 40 系列用户可以将光线重建与帧生成相结合，以实现令人惊叹的性能和画质，而 GeForce RTX 20 和 30 系列用户则可以将光线重建与超分辨率一同开启。

借助 NVIDIA DLSS 3.5 实现更高性能
在“赛博朋克 2077 (Cyberpunk 2077)”和“赛博朋克 2077：往日之影 (Cyberpunk 2077：Phantom Liberty)”中，用光线重建替代多个需要人工设计的降噪器也恰好能进一步提升性能。在光线追踪：超速模式中，借助 GeForce RTX 40 系列显卡，玩家能够以超过 60 FPS 的帧率获得“赛博朋克 2077：往日之影 (Cyberpunk 2077：Phantom Liberty)”的极致游戏体验。我们推荐在 4K 分辨率下使用 GeForce RTX 4090 和 RTX 4080，1440p 分辨率下使用 RTX 4070 Ti 和 RTX 4070，1080p 分辨率下使用 RTX 4060 Ti 和 RTX 4060。单击此处获取更多详细信息。
在 4K 分辨率下，开启全景光线追踪和最高设置后，同时开启采用帧生成、光线重建、Reflex 和超分辨率技术的 NVIDIA DLSS 3.5 与原生 4K 渲染相比，可将帧数平均提升至原来的 4.9 倍，同时画面看起来更加逼真，更加身临其境：

在 2560x1440 分辨率下，DLSS 3.5 可将性能平均提升至原来的 3 倍，GeForce RTX 4070 及以上显卡可实现 60 FPS 以上的游戏体验：

在 1920x1080 分辨率下，所有 GeForce RTX 40 系列玩家都能以更高细节水平体验“赛博朋克 2077：往日之影 (Cyberpunk 2077：Phantom Liberty)”，这要归功于帧生成、超分辨率和光线重建技术带来的性能提升，可平均提升至原来的 3 倍：

如需查找 GeForce RTX 40 系列 GPU，请前往此处查看您所在地区可用型号的完整列表。
为“赛博朋克 2077：往日之影 (Cyberpunk 2077：Phantom Liberty)”打造的 Game Ready 驱动
前往 GeForce.cn 或 GeForce Experience 为您的 PC 或笔记本电脑下载我们最新为“赛博朋克 2077：往日之影 (Cyberpunk 2077：Phantom Liberty)”打造的 Game Ready 驱动，可让您借助全景光线追踪和 DLSS 3.5 在“赛博朋克 2077 (Cyberpunk 2077)”和“赛博朋克 2077：往日之影 (Cyberpunk 2077：Phantom Liberty)”中获得出色的游戏体验。
cyberpunk-2077-phantom-liberty-game-ready-driver-download-september-21-2023
“赛博朋克 2077 (Cyberpunk 2077)”和“赛博朋克 2077：往日之影 (Phantom Liberty)”现已 #RTXOn
即日起，您可以在“赛博朋克 2077 (Cyberpunk 2077)”的光线追踪：超速模式中体验 DLSS 3.5 和光线重建。 DLSS 3.5 为您带来更好、更身临其境、更逼真的游戏体验，并且适用于所有 GeForce RTX 用户。 

欢迎每周返回 GeForce.cn，了解支持 DLSS 的最新、热门和备受期待的游戏。